Esta es la historia de Richard López

Richard López tiene 26 años y nació en Barquisimeto, estado Lara, Venezuela.

Terminó el Bachillerato en Caracas, en Julio de 2012.

Luego empezó la carrera de Ingeniería Eléctrica en la "UNEFA" de Barquisimeto, en Octubre de 2013, donde estudió hasta mediados de Noviembre de 2016.
Sin embargo solo completó el conjunto de materias del 1ro y del 2do semestre. Aprobó otras materias del 4to y del 5to semestre. Y desertó a mitad del 6to.

En Agosto de 2017 migró con su familia a Panamá. Pero se regresaron a Venezuela pocos meses después.

En Diciembre de 2017 trabajó en Farmatodo, hasta el día 28 de Abril de 2018.

En Julio de ese mismo año, migró de nuevo con su familia a Colombia. Vivió al principio en Bogotá y poco tiempo después se fué a Choachí-Cundinamarca.
Estando allí, trabajó en el día como ayudante de su padre en trabajos de carpintería haciendo cocinas integrales, closets, muebles de baño, etc. 
En simultáneo, por las noches, trabajó en el Hotel Luna Nueva desde el 27 de enero de 2019 hasta el 27 de marzo de 2020.
Fué retirado del hotel por un recorte de personal, debido a la pandemia y a las restricciones que hubo en esa época.

De ahí en adelante se dedicó solamente a ayudar a su padre en los trabajos de carpintería.
En su tiempos libres aprovechó de estudiar cursos online en varias plataformas como Coursera y Platzi.

En Diciembre de 2021 se devolvió a Venezuela, dónde continúa aprendiendo en línea.